## Список команды:
5 человек, Монина Вера (БКЛ231), Ларионова Илина (БКЛ231), Коротаева Софья (БКЛ231), Афанасьева Анастасия (БКЛ231), Гумерова Полина (БКЛ231) .
## Наш проект:
Приложение с флеш-карточками, поддерживающее запоминание по методике интервального повторения. В качестве стимулятора к продолжению использования приложения были запрограммированы различные грибы (мухоморы, лисички, белые грибы и опята).
Интервальное повторение - это методика запоминания, при которой человек после изучения слова повторяет его несколько раз с разными промежутками. По мере запоминания слова промежуток между повтором слова увеличивается.
За каждые 50 выученных слов пользователю дается новый гриб. Начиная с 50 слов, каждые 150 новых выученных слов один вид грибов меняется на другой. При достижении 650 слов пользователя ждёт целая поляна грибов.
## Ссылки на ресурсы, которыми пользовались при написании кода: 
1) https://younglinux.info/pygame/image
2) https://pythonpip.ru/examples/ochered-python#:~:text=%D0%9E%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%8C%20%D0%B2%20Python%20%E2%80%93%20%D1%8D%D1%82%D0%BE,%D0%B8%20%D1%81%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D0%B5%D1%82%D1%81%D1%8F%20%D1%81%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BD%D0%B5%D0%B3%D0%BE%20%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%86%D0%B0
3) https://www.youtube.com/watch?v=d8FP3twpGKo
4) https://www.youtube.com/watch?v=XIhfXfrjF9E
## Структура репозитория:
Всё поместили в ветку main. gr_b.py - собственно программа. Файлы achievements.txt и all_data.tsv хранят информацию о карточках, колодах и достижениях пользователя. В папках assets и ach_pics хранятся иконки приложения и картинки для раздела достижения соответственно. Архив for_user.zip повторяет структуру репозитория и предназначен для скачивания пользователем.
# Инструкция по использованию приложения:
1. Скачать архив /название появится после его добавления/
2. Распаковать
3. Из папки запустить программу gr_b.py
4. Кроме неё ничего не трогать
5. Создавайте колоды, а в них - карточки. Редактируйте и удаляйте. (Редактирование и удаление карточки осуществляется нажатием на соответствующие иконки. Редактирование колоды осуществляется нажатием на её название. Удаление колоды по нажатию по иконке на данный момент работает непредсказуемо.)
6. Играйте на запоминание и занимайтесь дополнительно. (Пока недоступно)
7. Заходите в раздел "достижения" (изображение кубка). (Там пока только анимация звезды)
8. Закрывается программа через раз, используйте диспетчер задач для устранения проблемы.
